154 está a um desvio padrão
abaixo da média.
Então estamos tentando descobrir
que proporção de pessoas
está nesta área verde.
Bom, vamos começar
com o que sabemos.
Sabemos que 34% está entre um desvio padrão
abaixo da média e a média.
E 34% está entre a média
e um desvio padrão acima da média,
porque isso dá 68% aqui.
E também sabemos que 95% está
entre dois desvios de centro abaixo
e dois acima da média.
95 menos 68 é 27, então 27% estão
distribuídos entre esta área e esta área,
o que significa que 13,5% estão aqui
e 13,5% estão aqui.
E você já descobriu
que isso deixa 5% a serem distribuídos
entre as duas extremidades,
abaixo de dois desvios de centro
abaixo da média
e acima de dois desvios de centro
acima da média.
Então aqui são 2,5% e aqui, 2,5%.
Agora praticamente
sabemos a resposta.
13,5% mais 2,5% dá 16%.
Então é uma proporção de 0,16.